轻如空气。
不再受到地面吸引力。
漂浮。
A300 零重力可访问
空间而无需真正去那里。
一架传奇且历史悠久的飞机，
20年来一直允许
几秒钟
触摸太空梦想。
总共120000道菜肴，
5000飞行小时。
A300 零重力飞机是世界上最大的飞机
做比喻。
奉献这200立方米的空间
到科学实验。
经过6个月的工作和研究，
第107次抛物线飞行战役
即将进行。
大约四十位科学家和
技术人员将活在当下
共 30 个比喻，
失重状态10分钟。
- 我们有科学家到达
在诺维空间。
他们来自不同的背景
他们都会上船
在一个飞行实验室里。
当我说我们真的使用
人类的智慧，
是我们将能够，
由于转向动作，
放置飞机
谁不曾跌倒
既然它是用来飞的，
将飞机放置在轨迹上
自由落体
这实际上占用了
轨道轨迹。
Novspace 的财产，
CNES 的子公司。
A300 零重力平均达到 6
每年的抛物线飞行活动。
CNES，国家研究中心
太空是欧空局的活跃成员，
欧洲航天局。
它们共同构成了许多事物的起源
允许法国的计划
并让欧洲将目光投向太空。
- 我是塞巴斯蒂安·鲁盖特
我在 CNES 工作
我负责的地方
抛物线飞行活动。
CNES 的抛物线飞行活动，
它已经存在很多年了。
它始于 80 年代末。
从那时起，我们就迎来了
基础研究实验室，
无论是在物理领域，
材料、流体物理。
我们还设有实验室
应用研究
和生理学实验室。
对于航天机构来说，
这些零重力飞行的目标
是为了欢迎科学家
在非常不同的研究领域。
但这也是一个训练场
供宇航员在执行任务之前使用。
从20世纪50年代中期开始，
使用卡拉维尔，
选择了一架较小的飞机
由 CNES 为其宇航员提供。
但我们得等到1989年
在飞行试验中心的控制下，
让 Caravelle 实现
它的第一次抛物线飞行。
在寻找他的替代者时，
空中客车 A300
似乎是理想的候选人。
诞生于航天航空合并
和英国航空航天公司。
空客工业公司
创建于20世纪70年代。
空中客车公司推出其首款机型 A300。
300个地方的长途旅行，期间
20年内将生产561份。
这架零重力飞机于 1973 年投入使用
是最古老的空中客车公司，
仍在运营中。
轴承序列号003，
它是历史上的第三架飞机
从未由制造商制造。
尽管已经使用了 40 年，
这架 A300 的飞行时间很少。
从未受雇于航空公司。
这个原型只有
用作测试飞机。
97年被Novespace收购，
然后转变
并旨在实现
抛物线飞行。
一架近 20 年来的飞机
已成为飞行实验室
对于富有冒险精神的研究人员来说。
让-巴蒂斯特·雷纳德,
CNRS研究主任，
是其中之一
享有特权的科学家。
- 我的第一次飞行可以追溯到 1993 年 12 月。
我已经掌握了近 4000 个比喻
两人都登上了卡拉维尔零重力飞船，
KC-135、NASA 和 A300 零重力飞机。
在每次飞行期间，A300 零重力执行
一系列 30 个寓言
平均22秒。
飞行员和乘客的短暂瞬间
会发现自己处于微重力状态。
- 微重力，你不是主体
只有一种力：万有引力。
自然有四种基本力。
万有引力就是这些力之一。
微重力的情况是
我们在哪里找到自己
当我们自由落体时。
当我们
从椅子上跳下来，
当我们用双脚跳跃时
当我们在绕地球轨道运行时
当然，当我们在这架飞机上时
这是抛物面，零重力平面。
我们仍然受到吸引力的影响
陆地的。
但通过转向的方式，
我们将把自己置于一条轨道上
这是一条抛物线轨迹
完全遵循轨道轨迹。
飞机沿半圆轨迹运动，
与此相同的轨道曲线
由卫星使用。
- 最大的挑战是到达
与飞机一起沿着这条轨迹飞行
并留在那里。还好留在那里，
我们必须取消所有力量
使飞机保持在空中。
那么当飞行员，
这绝对是非凡的，
设法走上它的轨道，
他们处于一种情况
其中推力等于
飞机的阻力。
不再有制动
通过气氛
他们进入零升力。
于是飞机失速并坠落。
期间下降几秒
在飞机内部，
科学家和工作人员
发现自己处于失重状态。
- 飞行员之间存在共谋，
管理人员之间
因为无论如何我们都会参与
密闭场所3小时
对仍然相当的事情
非凡且不自然，
这是微重力或失重，
但航空领域的情况并非如此。
因为导致飞机失速31次
并设法顺利地放下它，
仍然没有
经典的东西。
零重力飞行员
都是经验丰富的飞行员。
前战斗机飞行员或试飞员。
他们完美地掌握了动作
他们强加在设备上。
我们不要忘记，这是一架客机
无需任何特殊修改。
斯特凡·皮乔尼尔 (Stéphane Pichonnier) 就是其中之一。
DGA 内的试飞员，
他已经操作零重力飞机 8 年了
一如既往地高兴。
- 我一开始是一名战斗机飞行员
在空军。我很幸运，
总是以这样的姿势
在军用飞机上，在战斗机上，
还干这种偷窃的事
在 A300 零重力上
这是一架我欣赏的宏伟飞机
很多，不仅仅是飞机
因为嘿，纪律就是
有趣的
但我也非常欣赏
因为它允许
结识了很多科学家，
生物学家等，这很有趣。
我必须在 4500 到 5000 抛物线之间
在这架飞机上，
但与其中之一相比，这不算什么
我们最喜欢的飞行工程师
其数量大约与飞机一样多。
当然是 10 到 12,000 之间。
克里斯托夫·莫拉特 导演
新空间技术。
它有不少于6000个寓言
以他的信用。
是他在每个人面前保证
宣传飞机已准备就绪。
- 我们用这架飞机进行了几次飞行。
我们每年大约执行三十次航班。
飞机必须在诺曼底登陆日，
准时，准备起飞。
所以有时候这并不容易。
我们可能会遇到一些小问题
最后一刻
这意味着飞机无法
还没准备好。
但我们有一支优秀的技术团队，
我们还有一支优秀的运营团队。
所以即使我们有时稍微把自己放在
航班起飞前的压力，我们到达那里。
这架飞机保养得特别好。
多年来，这些一直是
相同的力学和航空学
从技术服务
照顾他的萨贝娜。
我们常说的是机械
他们将飞机借给飞行员。
在这里尤其如此。
在驾驶舱内，Stéphane Pichenet
被另一名飞行员包围
和 2 名飞行工程师。
为使飞机能够实现
一个完美的比喻，
飞行员的作用完全是
由于动作精确而分离。
- 2名飞行员同时飞行，但是
2个驾驶任务是不同的。
有一个任务是
我称其为高贵。
它包括试点
俯仰抛物线，
因此控制垂直加速度
有关的。
- 他让飞机上下移动。
品质由他创造
微重力。
这是第一个轴。
所以飞行员，俯仰飞行员。
在抛物线阶段，
添加了一个额外的手柄，
允许第一位飞行员工作
仅在音调上
从而阻止滚动控制。
- 第二位飞行员，
他负责点名。
所以事实上，卷
这是为了保持飞机水平。
为此，它有 2 根小绳子。
他开枪
右或左
以保持飞机水平。
- 为什么机翼保持水平？
因为平面不对称
有时还有更多的油
在一个机翼相对于另一机翼。
然后事实是，
我们从最大速度开始
从飞机到少一点
超过其最低速度。
因为在比喻的路上，
我们低于速度
飞机失速。
突然他向右倾斜，
向左射击。
有必要也很正常
进行小的修正。
需要大量的试运行
专注和努力。
正是因为这个原因
有3名飞行员。
他们进行轮换
每10个比喻，
安排一个时刻
为大家休息。
2名飞行工程师
坐在后面
将管理发动机的推力
并监控所有飞行参数。
在他们的任务持续的3个小时里，
出于安全考虑，飞机将
遵循海上飞行计划
来自波尔多，菲尼斯泰尔省的顶端。
- 这架飞机到底有什么好处，
就是像飞行巴士一样使用它。
因为我们还很亲近
船上有60人
并支持大约六十人
我们随身携带的人，
特殊的感觉。
这很令人兴奋。
然后它有一点挑战的一面，
总是因为我们对自己说
下一个比喻，也许是什么
这将是我做过的最好的一个。
飞行员隐藏在驾驶舱内
挡风玻璃，放下遮阳板
并戴上帽子以免
不要被亮度所蒙蔽。
在整个比喻的过程中，
他们只会关注
在他们的乐器上。
- 为了形成抛物线，我们推动
飞机处于最大能量。
我们粗略地说控制器
在达到给定水平之前，
以几乎 vmo 的飞机速度，
也就是说飞机的最大速度，
指示速度 340 节
对于 345 节的 vmo。
也就是说每小时800公里。
他把飞机推到最大速度
在开始攀登之前。
- 在那里，飞行员将射击
操纵杆使飞机向上倾斜。
在那里，大约二十秒，
飞机要起飞了 飞机要起飞了 飞机要起飞了
直到大约 50 度的底部。
当它爬升时，它会失去速度。
在这个阶段，我们经历一个因素
舱内充电近2G。
然后飞机经过
处于超重力阶段。
机舱内，
乘客和机组人员
承受其初始重量的两倍。
- 当我们到达注射点时。
在那里，飞行员将松开操纵杆
保持中立
飞行工程师将减少
发动机怠速时的推力。
大约二十秒后，飞机
将遵循抛物线轨迹。
在飞机上，我们将
发现自己处于失重状态。
飞机被推到了极限。
在高海拔地区，气温最高可达 50 度
机头向上，机头向下下降 45 度。
对于飞机来说这是一次非凡的机动
一般不超过
起飞时15度
或着陆时。
- 我们知道我们必须两次遭遇八国集团
享受一次零重力的乐趣。
当比喻很美的时候，
非常好。
远离实验室工作人员尘封的形象，
这些科学家
准备好被动摇
来完成他们的研究。
- 我们是小型服务提供商，
我们尽力提供服务
要求并尽可能保证质量。
这对我们来说很好
寓言很美，
我们有点失望
当他们不那么如此时。
所以我们尽最大努力
让客户满意。
对于这些科学家来说，每一次实验
需要很长时间的准备。
如果飞行员尝试执行
最完美的比喻，
这是为了允许
对于这些同样的科学家
只为少数人收获
分钟他们的宝贵数据。
并且还采取
几秒钟的快乐。
经过30个比喻之后，
累积10分钟失重，
研究人员将能够观察到
物理或医学现象
从不同的角度来看。
因为当我们去掉重量的概念时
一个新的世界出现了。
多亏了失重，科学家们
将突出现象
谁在地球上，
被重力隐藏。
- 今天的基础研究，
为未来的应用研究做好准备。
当我们谈论研究的研究时
心血管系统，它的适应，
它使我们能够了解某些病理学
陆地的。
但在历史上，我们依然记得
太空领域的重大进展。
多普勒成像、超声、
以心脏超声检查为例，
来自太空
尤其是其小型化
因为有必要设计工具
日益小型化和高效化
用于太空。
在太空中，有国际空间站，
国际空间站。
但在发送一些之前
实验
花费了数百万欧元
绕地球运行，
它们在零重力下进行了测试。
还有
需要的经历
在很短的时间内
分析或计算。
失重的22秒
他们的飞机报价足够了。
科学家们可以出发了
并尽可能接近
他们的实验。在国际空间站上，
这是宇航员的工作。
- 我叫法比安，我是一名老师-
奥尔良大学研究员。
飞机为我们提供了可能性
做实验
超过20秒，
这是完全合适的
与我们想要可视化的现象。
我们的实验持续10秒。
所以，它真的非常适合
这个工具是空中客车 A300 零重力。
- 如果我们想做某事
随着时间的推移，你必须登上国际空间站。
如果我们想尝试很多
经常在我们要测量参数的地方
我们进行调整，我们知道这将会是
不断发展，我们需要时间。
为此，抛物线飞行
是一个非凡的工具，
最终付出的代价是
科学实验，相当薄弱。
每人一道菜200欧元。
与某些协议相比，该总和
实验性，相对较低。
美国宇航员经常，
法国宇航员，
俄罗斯宇航员或类似这里
中国航天员
来微重力训练。
40多年后
良好而忠诚的服务。
003 号 A300 结束其职业生涯。
23年来他一直是飞机
空客的所有测试。
然后，又过了17年，
他忠实地为科学服务。
A300零重力值得入手
航空史。
- 他是非凡的，
它是最古老的。
而且已经快20年了
它进行抛物线飞行。
嗯，他现在就要退休了。
今年年底当之无愧，
但我们执着于它，
它不仅仅是一架飞机，它是我们的孩子。
- 我们在船上有很多冒险经历，
科学冒险
和人类，因为它是
一次难以置信的冒险。
是的，我们心里都会有一点痛
当他退休时。
A300 周围的所有这些小人
自豪地展望未来
关于我们迄今为止所做的事情
现在有了这架飞机。
然后就是某种兴奋，
也有一定的不耐烦
因为已经好几年了
我们致力于这个主题，
我们考虑更新
这架飞机的
我们不耐烦地等待他的继任者。
继Caravelle之后，A300。
空中客车 A310 将接管
以便明天的研究继续进行。
自 1972 年以来，从 A300 零重力到 A380，
有超过5000架飞机
离开了空客工厂。
历史又翻了一页
航空。
经过40年的创新，
A400M刚刚诞生。
大家都认为的那一款
很快就会呼叫阿特拉斯
是一个项目的顶峰
卓越的航空技术。
第一架欧洲军用飞机，
地图集是意志的实现，
一起工作。
一场奇妙的冒险
花了20年才看到曙光。
需要2年的发展
让这架非凡的飞机
准备好揭露其规模
其表演。
空中客车军事公司的一个分支机构
空中客车防务与航天公司的子公司，
欢迎频道来到塞维利亚
飞机的组装。
- 我们在生产工厂
空客军用飞机，在塞维利亚。
专门为设计而创建的地方
已订购 180 台 A400m 型号。
- 你在我身后看到的飞机，
是多年的成果
研究与开发。
我们正准备交付一切
这些飞机中的第一架是我们的第一架。
我叫伊恩·埃利奥特。
我是副总统
空客军事营销。
我在皇家空军服役了 30 年。
我已经被装饰过很多次了
我参加过的7场战争。
所以我想我明白了
军事世界运转正常。
这架飞机必须满足什么需求。
该项目于上世纪90年代初开始，
当国防部
和欧洲空军
决定设计一架飞机
新的一代。
- 一开始，1982 年，
最大的航空航天制造商
决定携手共创
一架军用飞机
更换现有设备。
大卫·詹宁斯是前导演
A400M 计划的营销。
他从一开始就参与
到这架飞机的设计。
1991 年启动的一个项目，旨在应对
7 个欧洲国家的综合需求。
伟大的第一
在军事领域。
创造出适合的独特飞机
到每个人的装备。
经过20多年的谈判
各国实现这一目标所必需的
相处并制作A400M
欧洲合作的象征。
- 法国、英国、西班牙、
土耳其和比利时
详细描述了他们的需求。
规格一
在设计中受到尊重
这种新型军用运输机。
- 主要要求之一是
飞机可以运载重物
以非常高的速度
以及长距离。
在能够降落的同时
泥泞的地形和无法通行的轨道。
与其他空客机型一样，
A400M 的不同部件
是在几个国家制造的
国家。
- 结构的不同部分
飞机的
来自多个欧洲国家。
巨大的翅膀，
来自英国，来自布里斯托尔。
机身被切开
并分几个部分制造。
例如机身后部
建于德国不来梅。
前部，就在驾驶舱之后
来自土耳其。
所以构成的所有这些元素
这架飞机，来自欧洲各地。
他们抵达西班牙南部。
最后全部放在一起创建
成品几周内即可完成。
设备的每一个部件
被白鲸带走了。
著名的空中客车运输机，
然后组装
在塞维利亚的工厂里。
- 每个平面的元素均已交付
这里要感谢白鲸。
在这里，我们在码头
卸下白鲸。
这扇门有特殊的形状
允许卸载
在这个完全安全的平台上，
即使有风。
白鲸的头进来了
机库内。
舱门围绕机身关闭。
飞机机头打开
在那里我们可以开始卸载。
这些非常独特的部分
飞机的将被合并
并由工程师调整
处于技术前沿。
他们会谨慎地确保
确保零件不会受到任何冲击
这可能会削弱结构
设备的。
- 我身后有两个翅膀
刚从菲尔顿抵达。
下一步是转移它们
在92号车站，
将它们与机身组装起来
这是从南特寄给他的。
- 我的名字是耶稣波蒂略。
我管理塞维利亚的 A400M 办公室。
这是空中客车公司首次
建造了这样一架飞机。
我们正处于最后阶段
集会
我们正准备交付
我们第一架飞往法国的飞机。
我们正处于最后阶段
装置构造
也许仍然会给我们带来惊喜。
这 2 个翅膀由 2 个最
大型碳零件
世界上从未制造过，
一个在上面，另一个在下面。
机翼跨度42米
复合材料
这使得飞机更轻
而且更具抵抗力。
这在航空史上尚属首次。
- 一旦我们集合完毕
机翼结构，
我们把它移到测试中心。
机翼重18吨。
所以要举起它们
并仔细地组装它们，
专门发明了一种机器。
A400m，一个泰坦尼克号项目
需要使用新技术
以及创新结构的创建。
经过几年的设计
和建筑，
A400M终于准备好实现
他的第一次飞行。
掌舵人是爱德华·斯特朗曼 (Edouard Strongman)，
前皇家空军飞行员。
空中客车公司要求这名飞行员
64年经验
成为试飞员
负责A400M项目。
他是那个要改变现状的人
并推动这架飞机，一次又一次的测试，
发挥其可能性的极限。
A400m 是一次奇妙的冒险
自设计阶段以来
直到所有这些时间过去
与开发团队
创建驾驶舱、系统
电动飞行
和所有的设备
它们是飞机的一部分。
对我来说也是一次奇妙的冒险
飞行员进行第一次飞行。
它将持续数年
其发展阶段
直至投入使用。
就职典礼当晚
第一次飞行，2009年12月11日，
又是爱德华·斯特朗曼
谁负责。
获得适航证书。
飞机将经历一场艰巨的考验
一系列测试，
由中心监管
飞行测试。
该设备将很好地用于
超出平时的表现
客机所需的。
因此他必须展示自己的能力
操作
在所有极端情况下，
降落在潮湿的跑道上。
抵御极寒。
在炎热的天气里。
设法在跑道上起飞
不切实际的。
遭遇强烈侧风。
经过10多年的测试证实
确实是明天的全地形飞机。
- 该设备将能够登机
军事装备
并将其放在精确的位置
要求的地方。
这就是这架飞机如此与众不同的原因。
正如你所看到的，有 6 个轮子
在飞机的每一侧。
因此需要 12 个轮子
支撑设备的巨大重量。
该飞机被设计为能够装载
设备、直升机、
装甲车和货物。
- 这架飞机有可能
跪下。
想象一下，这就是地板
飞机的出口和那里的入口坡道。
能够按的话不是很理想吗
按按钮并询问飞机
足够倾斜，以便
入口坡道和地板
处于同一水平？
这就是让我们踏上旅程的原因
很长的车辆
不受阻碍或中断。
这是军队第一次
有可能
运输大量物质，
重达37吨。
就像支奴干直升机一样，
就体积而言。
在其规格中，
空中客车公司不得不做出回应
以满足特定的军事需要。
发布的情况是这样的
伞兵，
是否通过其后边缘
或通过侧门。
这架飞机经过深思熟虑
考虑到无数的测试
由跳伞员练习
非常高的水平。
- 这是出口之一
对于跳伞员来说。
设备每侧各有 2 个。
当门打开时，机身
飞机腹部后面的空气动力学
水平方向变平，
从而允许跳伞者
才能站在这个平台上。
我们发现的一件事是，
就是它存在
那里有湍流。这是必要的
确保气流连续
为了防止跳伞者意识到
跳跃时的旋转。
所以我们建了一扇小门
充当偏转器
以减少那里的气流。
因此这使得跳伞者
安全地跳跃。
最具创新性的元素之一
A400M是它的发动机，
让它飞的涡轮螺旋桨飞机
与客机的速度相同。
- 市场上不存在
国际螺旋桨电机
达到预期的性能。
因此，解决方案是制作一个
这架飞机的新发动机。
混合涡轮喷气发动机和螺旋桨。
这台 11,000 马力的混合动力发动机
有这样的力量
4架横贯型货机。
- 这架飞机与其他飞机不同
带螺旋桨，有特殊性
在其发动机、螺旋桨的设计中
不要向同一方向旋转。
它们的旋转方向相反。
当你看到两个电机时
在机翼上发现，他们确实喜欢这样。
这些电机的功率和反转
这些刀片具有革命性的设计，
让这个装置跳动
所有地面制动记录。
但也在天空中。
即使在飞行途中，叶片也会反转
通过A400M
时速 750 至 250 公里。
能够在不发生任何情况下抛弃的最低速度
危险伞兵和装备
然后迅速恢复加速。
因为我们不要忘记，距离地面200米，
军用飞机很容易受到攻击
在其发布阶段
当它缓慢飞行时。
- A400m 是我拥有最多的飞机
驾驶乐趣。
这是一架非常贴近我心的飞机。
我如此投入其中
设计
这架飞机几乎
我自己的一部分。
爱德华·斯特朗曼将为我们带来
示范
飞机卓越的机动性。
肌肉飞行期间
飞行员将执行的操作
高度精确的机动。
但在这次高空之旅之前
小屋里充满了仪式般的平静。
在进行引体向上之前，
一个反转的数字。
飞行员要求我们做
小心点，因为我们即将迎来4.5G。
永远更强
尽管重达 120 吨，
爱德华·斯特朗曼将让飞机降落
不足300米以上。
在塞维利亚，他的第一次
试飞,
2013年9月30日，A400M交付给
它的第一个客户是法国军队。
就职典礼在国王在场的情况下举行
西班牙的哈迪斯总统，
国防部长让-伊夫·勒德里昂
和他的前任米歇尔·阿利奥-玛丽。
一个结果，
22 年前该项目创建后。
第一架 A400M 起飞交付至
法国，
与他一起登机
整个代表团。
在奥尔良空军基地，
他抵达后，
组织了第二次仪式，
飞机的正式洗礼。
法国没有的13年
来自阵风的欢迎
空军的一架新飞机。
A400m将逐渐取代
机队老化
Transal 和 Hercule C-130
自 20 世纪 80 年代起投入使用。
- 今天我们有 2 架 A400M
奥尔良基地。
这是一场预期的革命
启动时
这将真正让我们能够带来
为所有力量增加价值。
这是保罗·克罗伊泽中校
谁负责培训
新飞行员驻扎在奥尔良。
- 我有各种来源的司机，
横贯飞行员，
我有大力士飞行员。
这一切都是为了真正带来财富，
最大的是A400M。
- 我来自特兰萨尔。
所以这是一架非常灵活的飞机，
这是非常可操作的。
所有飞行员都是
爱上了这架飞机。
纪尧姆是一名飞行员，负责
实验
空军战术飞机。
- 我们正在讨论这个。
它仍然大得多。
它的质量是 Transal 的 3 倍。
我们对自己说“啊，是的，这更好”。
它转得更快，反应更大
飞行员的反应更大声。
然后是迷你战斗机，它是什么？
具有机动性的军用货船
战斗机的。
要求飞行员进行培训
漫长且要求高。
我们首先在 A380 上进行训练。
然后，我们真的做了基础课
然后进行一些模拟。
当我们到达飞机后，
我们已经做好了充分的准备，
我们熟悉内部
并渴望看到真实的感觉。
没有任何顾虑，
但我真的很想去那里。
在航空界，
这架飞机违反了规则。
它看起来像一架货机。
他运送人
以及货机等设备。
它具有货机的功能
但它却像战斗机一样飞行。
在航空领域，
有句老话说，
“要让飞机飞得好，
它必须是美丽的。”
这架飞得很好。